notatki
 100 + 1 / 2 50
 100 + 50 / 2 75
 75 + 50 / 2 63
 63 + 50 / 2 57
 50 + 1 / 2 25
 50 + 25 / 2 38
 38 + 25 / 2 31
 31 + 25 / 2 28
 28 + 25 / 2 27
 50 + 26 / 2  75 > 3



1. wyswietl liste gier
    funkcja wyswietlajaca liste gier

2. dodaj tytuł
    wpisz nazwe tytulu do listy
    sprawdz czy nie jest to duplikat
    dodaj do listy jesli nie duplikat
    potwierdz ze dodano tytul
    jesli duplikat nie dodawaj wyswietl duplikat

3. usuń tytuł
    wpisz nazwe/nr tytulu ktory chcesz usunac
    sprawdz czy jest na liscie
    jesli nie ma wyswietl ze nie ma
    usun tytul z listy
    wyswietl ze usunieto tytuł z listy

spytaj sie co chcesz zrobic
1, 2, 3
wykonaj funkcje

World Jumble pseudocode:

Wyswietl przetasowane literowo słowo z listy pieciu roznych slow.
    Matryca slow wraz z wskazowkami.
    Wez jedno slowo z indexu matrycy, wraz wskazowką.
    PRzetasuj funkcją slowo.
        Stworz funkcję przetasowującą słowo.
        Wyswietl przetasowane slowo.

Wpisz zgadywane slowo / komendę, wyjdz z gry albo popros o wskazowkę.
    Sprawdz czy zgadywane prze gracza slowo jest w matrycy
    Zareaguj jesli gracz poprosi o 'quit' koniec gry.
    Wyswietl wskazowke jesli gracz poprosi o 'hint'.

Ocen gracza, punkty za prawidlowe zgadniecie, minusowe za wyswietlenie wskazowki.
    Przydziel punkty za wygraną.
    odejmij punkty za wskazowki.
    
Jesli zgadł pogratuluj za grę.

Funckja sprawdzajaca czy guess jest sekretnym slowem


critter wskazuje na to jak glodny jest i jak chce mu sie pić

funkcja ktora sprawdza glod crittera i wyswietla wskazowkę
    sprawdzic czy glod jest wiekszy niz 15
    sprawdzic czy glod jest wiekszy niz 10
    sprawdzic czy glod jest wiekszy niz 5
    else wyswietlic nie glodny

funkcja sprawdzają poziom pragnienia crittera i wyswietlajaca wskazowke
    czy pragnienie jest wieksze niz 15
    czy pragnienie jest wieksze niz 10
    czy pragnienie jest wieksze niz 5
    else wyswietlic nie chce sie pić



